Conozcamos mejor a la
Dra Carmen Pereyra
 

Carmen Pereyra Santos nació en Nagua Provincia Maria Trinidad Sanchez, Republica Dominicana. Sus padres Santiago Pereyra y Lidia Santos es una de 10 hermanos. Su cónyugue es Victor Rafael Angeles Nolasco y tiene dos hijas llamadas Yamarie y Paola Massiel. Cursó sus estudios secundarios en el Colegio Salome Ureña y sus estudios Universitarios en la Universidad Federico Henriquez y Carvajal. Graduada como Doctora en Odontología vive y trabaja cada dia para servir a su familia y comunidad. 

Dentro de su experiencia Laboral están las de Gerente de Clínica Dental Dra. Carmen Pereyra, Subgerente de SOTECDOM y servidora Pública Servicio Nacional de Salud además de ser la presidenta fundadora de la Fundación Dra. Carmen Pereyra.


MISION

La misión fundamental de la fundación Dra. Carmen Pereyra es trabajar en equipo para brindar ayuda a los jóvenes, a los envejencientes,  mujeres maltratadas y a los niños. 

También brindar la ayuda necesaria aquellas personas que tengan deseos de superación. Promover la educación a los jóvenes. Nuestro objetivo es ayudar a la parte de la sociedad que está más necesitada de atención tanto en educación  como  salud.

VISION

Promover la ayuda solidaria y la igualdad de derechos para los seres humanos sin importar sus posibilidades económicas. 

Actuamos a través de acciones concretas para brindar una nueva oportunidad de esperanza a los desposeídos. 

Ser un referente de canalización de ayuda u cooperación para nuestras comunidades y poder ser ejemplo multiplicador de buenas acciones en nuestro país.

